\LARGE \bf Panduan Ringkas Pengujian\\ \small{(Handheld Audiometri Prototype)}

### 2020-11-28 document/kalibrasi_manual/testing_manual.tex
ready for testting

	\newpage
	\subsubsection{Test Tone-Generation}
	Berikut adalah prosedur untuk mencoba \textit{tone-generation}:
	\begin{enumerate}
		\item Nyalakan unit prototype dan tunggu standby.
		Pastikan USB belum terhubung ke komputer.
		\item Sambungkan unit dengan headphone yang disiapkan
		\item Sambungkan USB ke komputer
		\item Cek nomor COM port pada Device manager
		\item Jalankan Hercules terminal
		\item Atur nama port sesuai COM port
		\item Klik \textbf{Open} pada Hercules terminal
		\item Masukkan perintah berikut:
		\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small]{text}
out 500 5
		\end{minted}
		\item Setelah tekan (\keys{\return}), maka pada salah satu headphone
		akan membangkitkan tone selama kurang lebih 500ms.
		\item Jika setelah selesai, tekan \textbf{Close} pada terminal,
		lepas USB, dan matikan unit prototype.

@@

		\item \textbf{out}.
		Perintah untuk membangkitkan tone dengan frekuensi dan skala yang diinginkan selama 500ms.
		Perintah adalah perintah utama dalam proses pengujian ini.
		Pola perintahnya adalah (diakhiri (\keys{\return})):
		\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small]{text}
out <frekuensi> <amplitudo>
		\end{minted}
		dengan:
		\begin{itemize}
			\item frekuensi adalah nilai frekuensi (dalam Hz) antara 250 sampai 8000.
			\item amplitudo adalah skala amplitudo antara 1 sampai 9
		\end{itemize}
		Contoh untuk tone 500Hz pada skala amplitudo 6 (diakhiri (\keys{\return})):
		\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small]{text}
out 500 6
		\end{minted}
	\end{itemize}

@@

		\item Tone akan dibangkitkan selama 500ms.

@@

		\item Setelah 500ms, tone akan berhenti.

>>>>

	\newpage
	\subsubsection{Test Tone-Generation}
	Berikut adalah prosedur untuk mencoba \textit{tone-generation}:
	\begin{enumerate}
		\item Nyalakan unit prototype dan tunggu standby.
		Pastikan USB belum terhubung ke komputer.
		\item Sambungkan unit dengan headphone yang disiapkan
		\item Sambungkan USB ke komputer
		\item Cek nomor COM port pada Device manager
		\item Jalankan Hercules terminal
		\item Atur nama port sesuai COM port
		\item Klik \textbf{Open} pada Hercules terminal
		\item Masukkan perintah berikut:
		\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small]{text}
out 500 5
		\end{minted}
		\item Setelah tekan (\keys{\return}), maka pada salah satu headphone
		akan membangkitkan tone selama kurang lebih 5detik.
		\item Jika setelah selesai, tekan \textbf{Close} pada terminal,
		lepas USB, dan matikan unit prototype.

@@

		\item \textbf{out}.
		Perintah untuk membangkitkan tone dengan frekuensi dan skala yang diinginkan selama 5detik.
		Perintah adalah perintah utama dalam proses pengujian ini.
		Pola perintahnya adalah (diakhiri (\keys{\return})):
		\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small]{text}
out <frekuensi> <amplitudo>
		\end{minted}
		dengan:
		\begin{itemize}
			\item frekuensi adalah nilai frekuensi (dalam Hz) antara 250 sampai 8000.
			\item amplitudo adalah skala amplitudo antara 1 sampai 9
		\end{itemize}
		Contoh untuk tone 500Hz pada skala amplitudo 6 (diakhiri (\keys{\return})):
		\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small]{text}
out 500 6
		\end{minted}
	\end{itemize}

@@

		\item Tone akan dibangkitkan selama 5detik.

@@

		\item Setelah 5detik, tone akan berhenti.
